Đội Dực Thất lập tức rút lui!
Lặp lại!
Sư tổ nghe thấy chưa?
Cái loa phát thanh nó hét lên hai lần rồi kìa!
Đó là địa bàn của Thái Hư.
Khu vực thử nghiệm dưới trướng Chủ tịch Cố thì nhiều vô kể.
Năm xưa làm chương trình "Trúc Cơ Toàn Dân",
ở vành đai ngoài đã xây dựng hơn 20 điểm thử nghiệm lâm giới,
đã bị bỏ hoang 50 năm rồi,
bên trong làm gì còn thứ gì đâu.
Có chân tâm.
Khấu Quan Lệnh của ta đang nóng lên.
Tổ tông ơi ngài đợi con với!
Giáp của con chỉ còn 27% pin thôi.
Nếu ngài combat với thứ bên trong,
con chịu không nổi 3 phút đâu!
Tôi để lại hai quả lôi phù ứng cứu cho hai người.
Chờ chúng tôi thiết lập xong phòng tuyến trên không,
tối đa nửa canh giờ sẽ có viện binh đến hỗ trợ.
Mẹ ơi,
khi nào bằng lái ngự kiếm của mẹ mới được cấp thế?
Nhanh thôi, hai ngày nữa mẹ đi thi sa hình rồi.
Tu đạo
chưa bao giờ là việc bắt các ngươi học thuộc lòng công thức linh lực trong sách.
Kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành xoay chuyển, sinh sinh bất tức,
đó mới là tạo hóa tự nhiên.
Thiên tài địa bảo, pháp bảo đan dược,
số lượng lớn giá tốt!
Hàng chất lượng cao thượng phẩm không mặc cả!
Nhìn một chút, xem một chút đi!
Huyền Thiết ngàn năm mới đào được,
lựa chọn hàng đầu cho luyện khí!
Thứ đó mà cũng gọi là Huyền Thiết sao?
Rõ ràng là sắt thường mạ một lớp linh khí mỏng.
Con nghe các tán tu lớn tuổi kể lại,
nơi này năm xưa là Khu vực Nghiên cứu và Phát triển Linh khí của Thái Hư.
50 năm trước yêu sào bị vỡ,
lò trấn yêu ở vành đai ngoài nổ tung một nửa.
Sau đó nơi này từng có ba đợt người vào thăm dò:
Đợt đầu vào 6 người,
lúc ra có 1 người bị điên.
Đợt hai vào 4 người, đến tín hiệu cầu cứu cũng không kịp phát ra.
Đợt thứ ba người ta trực tiếp chăng dây cảnh báo phong tỏa luôn.
Ngươi biết vậy rồi mà vẫn đi theo?
Con không đi theo ngài, lỡ ngài đập phá hết đống thiết bị cũ bên trong,
thì cuối cùng hóa đơn nợ lại tính lên đầu con à?
Chủ tịch Cố bảo rồi...
Tổ tông ngài có cảm nhận được không?
Vô Tướng Ma ở đây dường như yên tĩnh hơn bên ngoài.
Tổ tông, bọn chúng đi đâu mất rồi?
Yêu nhân bên ngoài tụ tập như bầy sói đói đang điểm danh.
Điểm danh cái gì cơ?
Quan sai nha môn sáng sớm điểm danh, trễ nải sẽ bị phạt trượng.
Xem ra những thứ này có người đang quản lý.
Ủa, hóa ra lũ yêu quái này cũng phải chấm công đi làm hả?
Đi trễ cũng bị trừ lương sao?!
Vui lòng xuất trình thẻ công nhân.
Cái thứ này... vẫn còn chạy được sao?
Đây là con rối.
Con rối tuần tra canh gác...
Nhưng bây giờ nó không chỉ canh cửa,
mà còn biết kiểm tra thẻ công nhân,
báo cáo sự cố, quản lý phòng cháy chữa cháy nữa...
Nói theo cách của ngài thì con rối này đã có biên chế quan phủ rồi!
Bần đạo chưa từng chế tạo ra loại này.
Vỏ sắt của nó ngài chưa từng rèn,
nhưng nguyên bản bùa hộ tâm trong bụng nó
lại rất giống đồ thời của các ngài đấy.
Lò thứ 6.
Thủ lô xác nhận áp suất lò trấn yêu là 96%,
yêu cầu điều chỉnh lại.
Cái lò này hiện đang gánh trách nhiệm thanh lọc yêu khí của toàn bộ khu vực phòng tuyến.
Nếu áp suất lò giảm thêm 4% nữa,
phòng tuyến tạm thời bên ngoài sẽ lập tức sụp đổ hoàn toàn.
Không phải lò bị hỏng.
Có kẻ đang dập lửa ở bên trong.
Chọn gương mặt này của ta,
khiếu thẩm mỹ thật là tầm thường.
Bọn chúng không có bản diện của riêng mình, chỉ biết đi ăn cắp thôi.
Không thể nạp vào lò...
Đang tụ năng lượng trên trận mạng...
Sau khi mở toàn bộ công suất:
Áp suất lò 98%, phòng thủ 370 vững chắc, phi kiếm kiểm định mở hoàn toàn!
Ngươi xử lý xong thì đi ra ngoài.
Ta ra ngoài kia một lát.
To lớn mà vô dụng.
Vô diện vô bì.
Sư tổ, chúng không phải tự mình lớn lên đâu!
Chúng đang lấy xác rồng làm thức ăn để nuôi dưỡng yêu ma!
Gầm...
Tổ tông ơi! Nếu Tập đoàn Tộc Rồng
biết con rồng nhà họ bị đem ra làm buffet cho bọn này gặm nhấm,
họ sẽ phát điên lên mất!
Đi tìm tộc Rồng hỏi cho rõ ràng.
Hỏi thì hỏi được,
nhưng để gặp một con rồng cũng phải hẹn trước, gặp tộc trưởng thì phải xếp hàng đến 300 năm sau lận!
Chờ đến lúc đó
thì con rồng trước mặt chúng ta đã bị tiêu hóa sạch rồi!